Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je suis désolé pour tout ce que j'ai fait auparavant.
Je ne sais même pas
pourquoi je t'ai si mal traité.
Mais à partir de maintenant,
je promets que je ne le referai plus.
La maladie cardiaque musculaire de votre père
la situation s'est aggravée, et en ce moment même,
La situation a atteint un stade critique.
Je peux vous aider.
C'est juste que… tu devras m'épouser.
J'accepte votre offre.
Mais ce n'est qu'un mariage de façade.
N'ose même pas me toucher.
Convenu.
Mme Sarah vous a-t-elle éconduit ?
Ne me refusez pas simplement,
Elle va épouser Din.
Tu as amené des Yeux pour me voir,
espérant que je serais distraite.
Alors, je vous ai montré
Ça n'a pas marché.
Sara et moi ne nous séparerons jamais
à cause de tes manœuvres mesquines.
S'il vous plaît, ne prenez pas le parti de Din.
Tu es la seule qui me reste.
Mais je ne prends pas votre parti non plus.
Je te l'ai déjà dit.
Je n'approuve pas que vous
utilisiez cette femme comme un outil.
Mais Eyes, elle…
Je suis venu vous voir à cause de Din.
Il s'est servi de Mme Sarah pour m'atteindre.
Mais ils vont vraiment se marier.
Cela fait partie du plan de Din.
Même si je n'ai pas encore de preuves solides
pourquoi Mme Sarah a-t-elle accepté
de l'épouser si facilement ?
Je ne le laisserai jamais gâcher sa vie.
Tu crois vraiment que
Din n'aime pas Mme Sarah ?
C'est mon frère. Bien sûr que je le connais.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Pourquoi as-tu appelé si tôt ce matin ?
L'échantillon du coffret cadeau est-il déjà arrivé ?
Vous changez de sujet, hein ?
Je ne change pas de sujet.
C'est l'heure du travail maintenant,
Il est donc normal que nous parlions de travail.
Je vous l'ai déjà dit plusieurs fois.
Il est arrivé, monsieur.
Nous recherchons un groupe test.
Ensuite, nous évaluerons et déciderons…
YEUX
Bonjour?
Depuis.
Êtes-vous libre aujourd'hui ?
J'ai vraiment besoin de te parler.
Pouvez-vous venir à mon appartement ?
Si vous n'êtes pas à l'aise,
nous pouvons nous rencontrer ailleurs.
Je suis occupé(e). J'ai du travail.
D'accord. Je comprends.
Excusez-moi de vous déranger.
C'était un appel professionnel ?
Eh bien, c'est vous qui n'arrêtez pas de dire,
«Les heures de travail sont faites pour le travail.»
C'est Mme Eyes qui a appelé, n'est-ce pas ?
Pas besoin de faire comme si de rien n'était.
Notre mariage n'est
de toute façon qu'un arrangement commercial.
Qui suis-je pour vous blâmer ?
Tu devrais retourner au travail.
Faites comme vous voulez.
Mais mon offre tient toujours.
Annulez le mariage.
Je peux payer le traitement de papa
en plusieurs fois.
Vous pourrez ensuite retourner avec votre ex
ou sortir avec qui vous voulez.
Au moins, nous n'aurons plus
à faire semblant comme ça.
Mais qu'est-ce que je viens de dire, bon sang ?
Que fais-tu?
Viens avec moi.
Où ça ? Hé !
Tu ne viens pas de me dire de retourner
au travail ? C'est quoi ton problème ?
Salut ! Je dois rencontrer Toy !
Je lui donne
des échantillons du coffret cadeau pour qu'il les teste.
Si tu me traînes comme ça,
je vais être en retard.
Arrête de te plaindre.
Finissons-en tout de suite.
Finir quoi ? Je vous le demande
depuis le début et vous ne voulez pas me le dire.
Voici l'appartement d'Eyes.
Et?
Elle a appelé et m'a demandé de venir.
Je ne sais pas pourquoi.
Alors, je t'ai emmené avec moi.
Je vais tout simplement lui dire
qu'on va se marier.
-Quoi ?
-Deux fois.
Tu m'as déjà utilisé deux fois aujourd'hui.
Si tu veux passer à autre chose, pourquoi ne pas
le faire toi-même ? Pourquoi m'entraîner là-dedans ?
D'accord, je suis désolé.
Bon, j'avoue.
Je n'ai pas osé lui dire moi-même.
Aidez-moi juste cette fois, s'il vous plaît.
Lorsque l'entreprise réalise des bénéfices,
Tu me dois une prime. Marché conclu ?
Cupide.
Accord ou pas ?
D'accord, marché conclu.
Yeux.
Les yeux, j'arrive.
Yeux?
Les yeux ! Les yeux !
Les yeux ! Les yeux ! Les yeux !
Yeux!
Les yeux ! Les yeux !
Bonjour, veuillez envoyer une ambulance ici.
Yeux… Yeux, m’entendez-vous ? Yeux ?
Merci.
Si vous ne m'aviez pas aidé, je n'aurais pas…
savaient quoi faire.
Mme Eyes a repris conscience.
Alors… je m’en vais maintenant.
Merci.
Êtes-vous un humain ou le fleuve Jaune ?
Tu laisses vraiment ton fiancé
rester avec son ex ?
Vous vous attendiez à ce que je fasse un scandale ?
« Oh là là, Monsieur Din, revenez tout de suite ! »
Vous ne pouvez pas rester seuls ensemble !
Rien que de le dire à voix haute,
c'est tellement énervant.
Très bien, diva.
Moins d'un mois après le mariage,
Il a commencé à montrer son vrai visage.
Je ne supportais plus ses infidélités incessantes,
et nous avons fini par divorcer.
Mais je ne voulais pas retourner
en Thaïlande. J'avais le sentiment d'avoir échoué.
Vous avez donc créé une entreprise là-bas.
Après le divorce, j'ai reçu une belle somme d'argent.
Mais je n'ai pas su l'utiliser intelligemment,
et elle s'est épuisée.
Je me suis alors retrouvé endetté de manière informelle.
C'est pour ça que j'ai dû revenir ici, Din.
J'ai vraiment tout gâché, n'est-ce pas ?
J'ai répété les mêmes erreurs ?
Yeux…
Écoutez-moi.
Les personnes qui travaillent
faire des erreurs.
Les seuls qui ne le font jamais
Ce sont ceux qui n'essaient jamais rien.
Ce qui compte
Voici ce qui se passe ensuite.
ce que vous ferez à partir d'ici.
Je ne sais vraiment pas, Din.
Un…
Attendez, attendez, patientez.
-Oui ?
-Sarach, essaie cette pose.
Une main sur la nuque,
l'autre dans la poche.
Sympa, change un peu.
Ah, comme ça, oui !
Waouh, il est tellement beau.
Superbe !
Oh mon Dieu.
Merci. Je m'en vais maintenant.
Où vas-tu si vite, Sarach ?
Viens d'abord à une fête avec moi.
Ton maquillage et ta coiffure sont réussis aujourd'hui.
Croyez-moi, vous allez vous amuser ici.
Excusez-moi, je dois voir
mon père à l'hôpital.
Merci infiniment
de m'avoir offert cette opportunité.
Mhm.
J'ai déjà envoyé les photos.
Chef.
J'ai un nouveau garçon à vous présenter.
Il est frais et a fière allure.
Je t'enverrai les photos.
D'accord, merci.
Où allez-vous ?
Mmm.
Vous mangez vraiment de la nourriture de rue comme ça ?
Je croyais que tu n'allais que
dans les restaurants des centres commerciaux où le repas coûtait mille bahts.
Excusez-moi, j'ai l'air si élégante,
vous avez mal interprété mes propos.
J'ai bon goût.
Mais honnêtement, je peux aussi manger de la nourriture de rue.
Tu me fixes
depuis une éternité. Qu'est-ce qui se passe ?
Eh bien, je suis juste venu vous prévenir. Faites attention.
La personne qui vous a demandé
de travailler avec elle n'est pas exactement irréprochable.
Oh, Pong ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Il est…
Une sorte d'escroc.
Je ne pense pas qu'il le soit.
Parce qu'après le travail,
il a immédiatement transféré le salaire.
et n'a pas perçu de commission.
Peu importe.
Considérez ceci comme un avertissement.
Oh,
Et merci pour les nouilles.
Aucun problème.
Je n'aime tout simplement pas devoir des faveurs aux gens.
Comme mon père qui doit de l'argent à votre famille.
Prenez du lait de soja.
Si tu bois du café maintenant, tu ne dormiras pas.
Merci.
Qu'est-ce qui vous a amené à me voir ?
J'avais besoin de quelqu'un qui m'écoute.
Et je ne pouvais penser à personne d'autre qu'à toi.
Devrais-je m'en réjouir ?
Que tu penses à moi
quand tu as des problèmes ?
Je pense que oui.
Je ne serais pas
capable de me confier comme ça avec tout le monde.
De combien d'argent personnel
disposez-vous actuellement ?
Insuffisant pour aider les yeux.
Parce que vous avez déjà aidé mon père.
Mais en réalité,
J'ai une autre façon de l'aider.
C'est juste…
Je ne veux pas choisir cette voie.
Permettez-moi de reformuler.
Entre aider Mme Eyes et ne pas l'aider,
Lequel vous ferait vous sentir encore plus mal après coup ?
C'est
à vous de décider.
Je ne peux pas passer cet appel pour vous.
Il n'y a qu'une seule chose que je puisse faire.
Qu'est-ce que c'est?
Je serai à tes côtés.
Quel que soit votre choix,
ou tout ce qui en découle,
Je promets
Je serai à tes côtés.
Oui, Pong ?
Tout de suite?
Oui, je suis libre.
D'accord, je pars maintenant. À plus tard !
-Bonjour, Pong.
-Salut.
Je suis vraiment désolée. C'est très urgent.
Pas de soucis.
Va te changer. J'ai laissé des vêtements
dans la cabine d'essayage.
D'accord, je vais me changer maintenant.
Bien.
Je t'ai transféré l'argent, Sarach.
Oui, merci, Pong.
Pourquoi rentres-tu si vite à la maison ?
Viens d'abord passer du temps avec moi.
Je ne suis pas disponible.
Pas disponible?
Tu peux venir avec moi de ton plein gré,
ou je te ferai jouir.
Faîtes-moi?
Hé!
Lâcher!
Comment pouvez-vous faire cela ? C'est illégal.
Pourquoi pas moi ?
Vous avez tout fait vous-même dans cette vidéo.
Où est le passage où je t'ai forcé ?
Brut.
Ne me manque pas de respect.
Si vous rencontrez le client
correctement avec moi,
Vous serez bien payé.
Et peut-être même que j'aurai
la gentillesse de supprimer cette vidéo.
Bien?
-Hm ?
-Ouais.
Hein ? Quoi ?
Police!
Quoi?
Prenez-le !
-Allez, allez.
-Laissez-moi partir !
Ils.
Je n'aurais jamais cru qu'il serait aussi pourri.
Dommage qu'il se soit échappé.
Il ne restera pas libre longtemps.
Et vous aussi. Avant d'accepter un emploi,
faites quelques vérifications d'antécédents.
Est-ce si facile à vérifier ?
Non.
Mais si vous cherchez, vous pouvez trouver quelque chose.
Sinon, comment pourrais-je vous aider ?
Oh, toi là !
Oui, vous.
Eh bien… Bonjour.
Je dirige une agence de mannequins
et je recrute des talents.
Voici ma carte.
Contactez-moi si cela vous intéresse.
-Merci.
-Ouais.
Très bien, j'ai repéré un nouveau prospect.
« Un escroc se fait passer pour un agent de mannequins. »
avec un nom commençant par P.
Elle utilise toujours les séances photos comme excuse,
mais en réalité, c'est un réseau de trafic.
Une fois que j'ai été sûr que Pong était l'un d'eux,
Je suis allé voir la police.
Heureusement, ils avaient des pistes.
Comment saviez-vous que je travaillais aujourd'hui ?
Tu semblais si sûre
qu'il ne t'arnaquerait pas,
Alors je pensais que
vous pourriez continuer à accepter ce poste.
J'ai dit aux flics de te suivre.
Heureusement, ils vous ont suivi
depuis l'université.
Ils l'ont pris en flagrant délit.
Salut, j'ai besoin de te demander quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
S'il vous plaît, ne parlez pas d'aujourd'hui à ma sœur.
Je ne veux pas qu'elle s'inquiète.
-À propos de papa seul--
-Ne t'inquiète pas.
Ça ne me glissera pas de la bouche.
Promesse?
— Si ma sœur l'apprend, je te tue.
— Compris.
Tu es la seule personne pour qui je ferais ça.
Lentement.
N'oublie pas de prendre tes médicaments, d'accord ?
D'accord.
Depuis.
Vous m'avez transféré cet argent ?
C'est l'argent de l'entreprise.
Je n'en ai pas autant moi-même.
Cela ne risque-t-il pas de vous causer des ennuis ?
Ne t'inquiète pas.
Je peux gérer ça.
Merci beaucoup, Din.
Quand il ne me restera plus personne,
Tu ne m'abandonneras toujours pas.
Comment pourrais-je jamais t'abandonner ?
Quoi qu'il arrive,
Nous serons toujours amis.
Je rentre maintenant.
pour que vous puissiez vous reposer.
Pas de table du chef, vraiment ?
Vous le voulez ?
Combien de chefs, combien de tables ?
Réunissez tous les chefs ! Fête des chefs !
Oh, Monsieur Nam.
Monsieur Toy, pourquoi êtes-vous ici ?
Il est ici en tant que cobaye
pour l'échantillon.
Envie de déjeuner ensemble ?
Mais c'est la cantine,
Pas encore cette salade de papaye mortelle au mortier et au pilon !
Ça va. Je suis débordé de travail.
Tu ne fais pas une pause déjeuner ?
Je veux prouver que
je peux travailler aussi bien que n'importe qui,
et que je suis fiable.
Excusez-moi.
Oui.
Pourquoi M. Apo a-t-il dit cela ?
Comme s'il n'arrivait pas à lâcher prise.
Tu vas épouser
son frère, tu sais.
Exactement, de quoi se donner mal à la tête.
Allons-y.
Vraiment ? La cantine ? Sérieusement ?
Depuis.
Je suis désolé pour tout.
Laisse tomber, Eyes.
C'est du passé.
Non, Din. Je dois encore m'excuser.
Je suis désolé, Din.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Ne vous blâmez pas.
Jusqu'à présent,
Je n'ai jamais été en colère contre toi.
Ouah.
Je n'ai pas ce genre d'argent.
Mais Din, probablement.
Pourquoi ne pas lui demander ?
Je n'oserais pas.
Tu sais ce que je lui ai fait.
Allons, Din n'est pas du genre vindicatif.
Depuis la rupture,
Il a simplement travaillé, sans voir personne.
Je pense…
Din ne t'a pas oublié.
Est-ce parce que je suis veuve ?
Ce n'est pas comme ça, Eyes.
—Si ce n'est pas le cas, alors pourquoi ?
—Je vais me marier.
Depuis.
Maman, est-ce que quelque chose ne va pas ?
Le service comptable m'a appelé et m'a dit
Vous avez retiré deux millions
des fonds d'avance de la société.
À quoi cela vous a-t-il servi ?
Vous avez utilisé l'avance
pour aider votre ex à rembourser ses dettes ?
Tu as perdu la tête ?
Je suis vraiment désolé
J'ai détourné des fonds de l'entreprise.
Mais j'avais déjà dépensé mon argent personnel
pour aider l'oncle Suthee. C'était nécessaire.
Donc, vous insinuez que
je vous ai forcé à faire ça ? Hein ?
Je ne le pensais pas. Tu le sais.
Disons simplement,
Je rembourserai l'entreprise
au plus vite.
À quelle vitesse correspond « aussi vite que possible » ?
L'assemblée générale des actionnaires aura lieu dans quelques jours.
Même si vous étiez autorisé à utiliser cet argent ,
Si vous l'avez utilisé à des fins personnelles,
c'est terminé.
Les données des comptes de l'entreprise sont internes.
Personne à l'extérieur ne le saura.
Bien. La confiance, c'est une chose.
Mais si quelque chose arrive,
ne venez pas demander de l'aide.
Din peut-il être aussi stupide ?
Eh bien, ça m'aide. Merci du conseil.
Le Bitcoin est en hausse ? Regardez ce sourire.
Non.
J'ai juste quelque chose d'amusant à faire.
Depuis.
Il a signé une avance de la société
pour aider à rembourser les dettes de son ex.
Yeux?
Cette ancienne flamme
Je vais l'achever cette fois-ci.
Attendez de voir.
Papa.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que
papa était retourné dans un service ordinaire ?
Pour pouvoir sécher les cours ?
Vous verrez bien quand vous serez là.
Papa a déménagé plus tôt que prévu par le médecin.
Si cela continue,
vous pourriez être autorisé à rentrer chez vous dans quelques jours.
Moi aussi, je veux rentrer chez moi.
J'en ai déjà marre de l'hôpital.
Mon oncle, j'ai apporté un panier-cadeau pour ta visite.
Merci, Monsieur Din.
Je vais sortir un instant,
pour que vous puissiez discuter tranquillement.
Oncle.
J'ai quelque chose à te dire.
Pourquoi tant de formalité tout à coup ?
Bien…
Sara et moi…
Nous allons nous marier.
Quoi de neuf?
Oui, bonjour, Rach ?
Avez-vous pris mes notes de cours ?
Je ne les trouve nulle part.
Oh vraiment?
Pouvez-vous le chercher aussi ?
Je peux donc arrêter de chercher.
J'ai cherché partout.
D'accord, attendez. Je vous rappelle.
Prenez soin de ma fille.
Je suis vraiment heureux
que nos familles
sont comme une feuille d'or.
« Une feuille d'or ? »
Que veux-tu dire, papa ?
Allez.
Que cela pourrait-il signifier d'autre ?
Cela signifie que Din et ta sœur
vont se marier.
Tu as dit que Din t'avait prêté de l'argent
pour le traitement de papa,
Alors, comment un mariage a-t-il pu
avoir lieu tout à coup ?
L'as-tu forcée à t'épouser ?
Pourquoi restes-tu silencieux ? Dis quelque chose.
C'est toi qui devrais te taire !
Ne soyez pas agressif
envers les personnes âgées comme ça ! Je...
-Papa !
-Oncle !
Papa.
Sarah.
Je vais le poursuivre.
Sarah, attends.
Sarach, attends. Écoute-moi d'abord.
Quelle excuse allez-vous donner ?
Oui, je lui ai prêté de l'argent.
Mais je n'ai pas forcé votre sœur
à m'épouser.
Nos familles ont toujours été très proches.
Mais vous avez toujours profité de nous.
Vous utilisez maintenant de l'argent
pour forcer ma sœur à vous épouser ?
Que va-t-il se passer ensuite ?
Alors, que pensez-vous de ceci ?
Que le temps en soit la preuve
que je n'ai pas forcé Sara.
Si tu ne l'as pas forcée, alors toi et Sara
devez vraiment vous aimer, hein ?
Bonjour.
-Bonjour. Entrez, je vous prie.
-Bonjour. S'il vous plaît.
-Bonjour. Je vais vous montrer le chemin.
Merci de m'avoir conseillé de parler à Din.
Au début, j'étais hésitant.
C'est bon.
Ici, nous sommes tous amis.
Sans l'aide de Din,
je n'y serais peut-être pas arrivé.
En tout cas, merci encore, Nam.
Et merci.
pour avoir gardé le silence sur ma situation d'endettement.
Je ne suis pas du genre à faire des commérages.
Félicitations pour avoir remboursé votre dette.
C'est plutôt que j'ai changé de créancier.
Au moins, un visage familier
me met moins la pression.
Il me faudra encore trouver l'argent
pour rembourser la dette de Din.
Je te l'ai déjà dit.
que De
ne vous a pas oublié.
S'il n'avait pas oublié,
il ne se marierait pas.
Din a dit que tu connais
la personne qu'il va épouser.
D'après les résultats du dernier trimestre,
Nous n'avons enregistré qu'une légère perte
suite à notre investissement dans un nouveau produit.
Quelqu'un souhaite-t-il plus de détails ?
Monsieur Chakrit.
Quelle est votre question ?
Voici.
Veuillez jeter un coup d'œil.
Les documents que chacun a entre les mains
sont des preuves
d'activités suspectes de la part du PDG.
Vous avez maintenant constaté
que M. Pathawee a usé de son autorité.
pour transférer les fonds d'avance de l'entreprise
à une personne extérieure.
Et nous avons entendu
La destinataire était son ex-petite amie.
Salut, en direct de la salle de réunion.
C'est intense.
M. Chakrit a ramassé
que M. Pathawee a utilisé
les fonds de l'entreprise à des fins personnelles.
Oh là là, sérieusement ?
Est-ce possible ?
Cela semble improbable.
Donc…
Monsieur Pathawee,
ce que Monsieur Chakrit a dit est-il vrai ?
Deux millions
cela relevait de l'autorité du PDG.
Mais ça reste faux.
En tant que cadre dirigeant,
Vous devriez être transparent, n'est-ce pas ?
Je l'admets.
J'ai utilisé l'argent de l'entreprise.
pour des raisons personnelles.
Maintenant, ce que je déteste le plus, c'est ma claustrophobie.
Je ne pouvais même pas utiliser l'ascenseur !
Voir?
Il l'a déjà admis lui-même.
Il doit donc assumer ses responsabilités
en démissionnant de son poste.
N'est-ce pas, Monsieur Pathawee ?
Je vais te battre
la bonne méthode.
Et je ferai en sorte que Mme Sarah voie ma valeur.
Si Nam dit qu'il n'abandonnera pas Mme Sarah,
Alors je ne renoncerai pas à toi non plus.
Est-ce à Sarach ?
Oui. Il était tellement bouleversé
qu'il a oublié de tout ramasser.
Appelle-le tout de suite et dis-le-lui.
— Pong ?
— Tu as appelé la police, n'est-ce pas ?
Tabasser le gars.
Traduction des sous-titres par : Praeploy Mahawan